
D. Кто полетит в космос?
Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 	256Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt
Отряд космонавтов усиленно тренировался уже не одну неделю.

Лучшие из лучших занимались, не покладая сил, для того, чтобы стать кандидатом номер один на полет в космос. Все, конечно, не могут полететь сразу, так как место в космическом корабле только одно.

Задача Очень Важной Комиссии — отобрать кандидатов для полета в космос. Итогом работы Очень Важной Комиссии будет список кандидатов для полета в космос в порядке их пригодности. Этот список подадут Очень Важному Генералу, который выберет и утвердит имя первого космонавта. Критерии ранжирования следующие: сначала кандидаты выстраиваются по критерию близости их роста к эталонному — 180 см. Будут ли кандидаты выше или ниже — не столь важно, главное быть как можно ближе к заветным 180 см. Если есть кандидаты с одинаковой близостью к эталонному росту, Очень Важная Комиссия отбирает тех из них, кто оказывается по весу как можно ближе к 75 килограммам, но не превышает его. Если кандидатов не больше 75 килограммов не найдется, Очень Важная Комиссия просто сортирует кандидатов в порядке возрастания их веса.

Дале, если среди кандидатов будут присутствовать такие, у кого будут одинаковыми первые две характеристики, Очень Важная Комиссия будет выбирать по первой, второй и т.д. буквам фамилии в алфавитном порядке. Если и фамилии совпадут, Очень Важная Комиссия дополнительно будет «сортировать» кандидатов по именам, аналогично, как и по фамилии. Помогите Очень Важной Комиссии составить список кандидатов для полета в космос!

Формат ввода
В первой строке передается количество, рассматриваемых Очень Важной Комиссией кандидатов (1≤n≤100). Далее следуют n строк, задающие информацию о кандидатах: одна строка, один человек в формате: Имя <пробел> Фамилия <пробел> Рост <пробел> Вес.

Имя и Фамилия — непустые строки до 50 символов, состоящие из строчных и прописных латинских букв. ([a..zA..Z]). Рост находится в диапазоне от 150 до 220 см. Вес находится в диапазоне от 50 до 150 килограмм.
Формат вывода
На выходе программа должна вывести список кандидатов в порядке приоритетности: одна строка, один кандидат в формате: Имя пробел Фамилия.
Пример 1
Ввод 	Вывод

11
Neal Mitchell 188 76
Marvin Hall 191 106
Willie Roberts 190 149
Bobby Lewis 206 58
William Roberts 217 59
Randy Owen 169 137
Lynn Hussain 200 137
Ben Harrison 190 106
Peter Walker 186 87
Dennis Barker 209 62
Floyd Barnes 173 95

	

Bobby Lewis
Dennis Barker
William Roberts

Пример 2
Ввод 	Вывод

9
Ethan Price 182 74
Duke Marshall 219 136
Dustin Cook 178 74
Raymond Thomas 150 73
James Stevens 150 73
Keith Murray 192 138
Max Jones 180 150
Oliver Adams 208 94
Edward Stevens 150 73

	

Dustin Cook
Ethan Price
Edward Stevens
James Stevens
Raymond Thomas

