
E. 2048
Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 	256Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt
Дано положение игры 2048: на поле 4x4 в некоторых клетках стоят значения, являющиеся степенями двойки.

Необходимо определить максимальное количество очков, которое можно получить за 1 ход. Всего существует 4 варианта хода: скинуть клетки с числами в одну из 4-х сторон (вверх, вниз, вправо или влево). При выборе одного из данных ходов все блоки независимо сдвигаются в выбранную сторону, пока не упрутся в стенку или в другой блок. Далее, если в этом направлении соседствуют два одинаковых блока, то они объединяются в один, в получившемся блоке будет значение в два раза большее, чем было на изначальном блоке. За каждое объединение блоков счет увеличивается на значение, написанное на полученном блоке. После происходит еще один сдвиг (без объединения блоков). Если в один и тот же момент времени есть несколько вариантов объединения блоков, первыми объединяются блоки, находящиеся ближе к границе поля, в направлении которой происходит сдвиг.
Формат ввода
В четырех строках записано по 4 целых числа – положение игры. Каждое число является степенью двойки и лежит в диапазоне от 2 до 216. Если блок пустой, то там записано число 0.
Формат вывода
Выведите единственное число – максимальное количество очков, которое можно получить за один ход.
Пример 1
Ввод 	Вывод

4 2 2 2
8 0 0 0
2 0 2 2
16 16 16 16

	

72

Пример 2
Ввод 	Вывод

0 0 0 0
0 0 0 0
0 0 0 0
2 0 0 2

	

4

Примечания
Пояснения к первому примеру:

Оптимальным шагом будет скинуть клетки влево, тогда таблица изменится следующим образом:
     4  2  2  2                  4  4  2  0  
     8  0  0  0          ->      8  0  0  0  
     2  0  2  2                  4  2  0  0  
    16 16 16 16                 32 32  0  0

После первого сдвига в первой строке объединятся два блока в блок с номиналом 4, тем самым ваш счет увеличится на 4, так же в третьей строке появится блок со значением 4, что увеличит ваш счет на 4, и в третьей строке появятся два блока с номиналом 32, что увеличит ваш счет на 2*32.

В итоге вас счет составит: 4 + 4 + 32 + 32 = 72

Если бы мы сделали сдвиг вниз, то картина была бы другой:
     4  2  2  2                  4  0  0  0  
     8  0  0  0         ->       8  0  0  0  
     2  0  2  2                  2  2  4  4  
    16 16 16 16                 16 16 16 16

За такой шаг мы бы получили 4 + 4 = 8 баллов

